[音乐]大家好
今天欢迎您到厨房，我将向您展示如何制作
彩虹分层色拉锅，非常适合孩子们或孩子们使用的便当盒
野餐
制作起来非常简单，所以我将向您展示您需要什么
如果愿意的话甚至可以调换食材
我要做的第一件事是350克干意大利面
一罐我已沥干的甜玉米罐头190克锡
四汤匙天然酸奶四汤匙蛋黄酱
160克奶酪，但您可以使用切碎的鸡肉或金枪鱼
200克樱桃西红柿，我有整个橘子椒
200克上等豆和细香葱
在我组装之前，我要煮意大利面和豆子
然后回来把所有的东西切碎，放在锅里
我的面食煮熟了，我的豆子在组装之前就已经煮好了
我要把剩下的蔬菜切碎，把奶酪磨碎
[音乐]我要去的樱桃番茄
切成四分之一，切时最好使用锯齿刀
西红柿要容易得多，所以不会被压扁
快要准备好了，要磨碎的奶酪，除了现在，一切都准备就绪
调味料，所以我需要做的就是混合在一起
我的蛋黄酱和酸奶
搅拌一下就可以了，我要加入一些切碎的细香葱
不一定非要选，但我认为他们给了它一个非常好的
味道，所以我有一堆细香葱，我只想用一把剪刀
把它们剪成我的调味料，然后再搅拌一下
现在一切准备就绪，现在是时候制作有趣的彩虹层了
在我的色拉锅中，所以这是一个非常棒的与孩子们在一起的
真正投入其中，然后他们将每天获得五分之二
我只是把我的锅倒在蛋糕罐上，这样你就可以看到我在做什么
并看到正在创建的图层，现在我只需要倒入
不同的成分，并创建漂亮的图层，并建立
将它们放在罐子的顶部首先是意大利面
只是要在它们之间进行划分，就用完了
直到底部有一层不错的灰泥
对，我接下来要做的就是如果您正在使用的话，现在就添加调味料
一些切碎的金枪鱼或其他肉类，您可以将调味料混合
到那然后创建图层，但我正在使用切达干酪
所以我要先把我的调味料放在面食上面
现在我要用勺子把它散布成某种
创建图层，将其推入罐子的边缘
现在下一层切达干酪，我要撒上
[音乐]
青豆
现在是时候添加红色图层了，我要添加一些切碎的樱桃
西红柿下一点橙色，我要去
撒上一些橙色的胡椒粉，最后
在上面撒上黄色的甜玉米
他们看起来很聪明，他们真的很有趣
而且真的很健康，所以这是一个额外的好处，因为它们非常适合孩子们午餐
盒子都可以野餐了，所以现在都做完了
您只需要将它们盖好并保存在冰箱中，直到
准备抢走，所以我在这里盖了盖子
看看那些我觉得他们很棒的东西，我真的很喜欢做这些
我希望您也喜欢制作，如果愿意，请分享您的选择
并使用标签保持安全，做饭这些是
美味[音乐]
你